# 疯狂打鞋 更新时间 20:34

| 古代霸主   | 时间    |
|--------|-------|
| 皇陵秘培 | 20:17 |

| 四象苍茫长老   | 时间    |
|--------|-------|
| 苍茫大厅 | 20:18 |
| 恶魔广场 | 20:28 |
| 虚无之关 | 19:03 |

| 间王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地芍牧境 | 20:20 |
| 地狱10重 | 18:38 |
| 地狱11重 | 18:43 |
| 地狱1重 | 18:57 |
| 地狱4重 | 19:15 |
| 地狱5重 | 19:36 |
| 地狱7重 | 20:12 |
| 地狱8重 | 20:18 |
| 阎王殿 | 20:07 |

| 阎王   | 时间    |
|--------|-------|
| 地狱10重 | 18:38 |
| 地狱11重 | 18:43 |
| 地狱2重 | 18:59 |
| 地狱4重 | 19:15 |
| 地狱5重 | 19:36 |
| 地狱7重 | 20:12 |

| 魔域灾厄领主   | 时间    |
|--------|-------|
| 扯宪废墟3层 | 19:11 |
| 让忘诬墟3层 | 19:46 |
| 蛇王让谷2层 | 19:59 |
| 蛇王遗谷2层 | 19:59 |
| 蛇王址谷2层 | 19:47 |
| 时空裂隙2层 | 20:34 |
| 时空裂障2层 | 20:34 |
| 天机辫关3层 | 18:58 |
| 天机玄关3层 | 20:15 |
| 天机训关3层 | 18:58 |
| 虚无席境2层 | 19:19 |
| 选客启墟3层 | 19:46 |
| 遗忘废墟3层 | 19:11 |
| 遗忘启起3层 | 19:46 |
| 遗忘启墟3层 | 19:46 |
| 遗忘启越3层 | 19:46 |
| 造忘废墟3层 | 19:11 |
| 镇魔古潭5层 | 20:03 |
| 镇魔古谭5层 | 20:03 |
| 忠瑰铁台迷宫 | 19:15 |
| 忠瑰铁夏过宫 | 19:23 |
| 忠魂铁晶过宫 | 19:24 |
| 忠魂铁台迷宫 | 19:15 |
| 忠履铁台迷宫 | 19:15 |
| 忠犀铁台迷宫 | 19:23 |

| 后土娘娘   | 时间    |
|--------|-------|
| 间于区 | 20:21 |
| 阎王殿 | 20:20 |

| 东岳大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 20:04 |

| 酆都大帝   | 时间    |
|--------|-------|
| 阎王殿 | 20:11 |